# Что это такое

В ходе обучения программированию на python нам следует разобраться с тем что из себя представляет HTTP протокол и каким образом мы можем обрабатывать запросы от клиентов.

В рамках обучения мы с вами напишем сервер используя модуль `socket` и самостоятельно реализуем классы `Server`, `Router`, `Request`, `Response`

> Предупреждаю что код очень сырой.. и нам предстоит его постепенно улучшать..  
> Для примера, на момент написания readme.md приходящие запросы обрабатываются синхронно в один поток.

В последующем вы реализуете сервис для сокращения ссылок, взяв за базу написанный HTTP сервер.